舔肛學園
舔肛學園3
那麼就開始了 好期待
果然還是舔肛最好玩了
你看他們
很想被舔的樣子 就是
想被我們濕濕的舌頭舔嗎
想要誰舔
乃亞嗎
我會舔的很猥褻哦
乃亞吧是我吧
會讓你們很舒服
是我吧
乃亞吧是我吧
我知道了
那公平點我們猜拳吧
猜拳吧
剪刀石頭布
剪刀
石頭布
才猜赢一局而 已還沒啦
要舔了
我要開動囉
小肛門  我要舔你的肛門曪
好好喔
好香
什麼味道
很香的味道
想把臉埋進去
好羨慕
在哪裡
這裡嗎
這嗎
是不是在這
快點舔肛啦
我也想看
好吧
快舔嘛 一直吊胃口
那就脫掉吧
快點張開給我看
我也好想舔
在縮了
縮了一下
好好喔
還沒舔肛門
好吃嗎
真想趕快添
很好吃 好吃嗎
可是我也想一起舔 不行
也讓我舔
好想舔
好棒
看的很清楚
胚門也會害羞吧
要舔囉
好棒
一直縮
肛門舒服嗎
也讓我舔肛
不行 都猜拳了
討厭 至少讓我舔蛋蛋
蛋蛋可以吧
怎麼辦呢 蛋蛋可以吧
好吧
讓我看你舔的樣子
很棒吧很想舔吧
看的好清楚
好吃嗎 好吃
是什麼味道
很色的味道
我要舔蛋蛋了
跟我一起舔
好
好想舔肛門
口水都流下來了
蛋蛋都脹脹的了
很想要我舔嗎
舔吧
肉棒呢 可以舔肉棒嗎
還不能舔為什麼
沒摸夠
頭頭流汁了
什麼
好鹹
好吃
好濕
要去了
嘴巴裡面好多
也給你精液
肛門跟精液混在一起
我也想要舔
都不分我一點
又沒關係
被我先吃了 谢謝招待
好過份
有什麼好哭的 又不是只有一個
對 還有
他會寂寞
還有小肛門
還有
我已經等不及了 等不及吧
舔肛舔肛 最棒了
最棒了
開心嗎開心
糟糕
但是
我滿腦子都在想要怎麼舔
我懂
來這裡就是為了舔肛
小肛門 可以讓我舔肛嗎
可以吧
可以吧 那就用讓我舔的姿勢
你要幹什麼
這種看光肛門的姿勢真害羞
小肛門害羞嗎
好害羞 肛門在哪呢
你沒事吧
好香喔
這裡嗎
真想快點舔小肛門的肛穴
可以舔嗎 忍不住了讓我舔
太快了吧
好棒 幹嘛
害羞嗎
好香喔
小肛門的肛穴好像很好吃
肛門一直收縮好誘人
好好喔 我也想舔
好好吃
肛門一直在縮 我可以舔嗎
好清楚
好好吃
怎麼樣 好吃嗎 好吃
肛門一直收縮 對啊
再讓你更舒服
一直縮
好像很舒服
肛門張的好開
很舒服吧
被我的口水弄的好漏
好棒 整個都濕了
好棒
口水滴到臉上
弄濕了
好吃
朱里
我可以摸肉棒嗎
不行
摸一下又沒關係 不行
摸到了
肉棒都硬了
肉棒好硬
肉棒給我
這樣嗎
還要還要嗎
好吃
變硬了
連蛋蛋也跟著很舒服嗎
也幫你弄乳頭
我要舔了
肛門一直縮
收縮好快
肉棒硬梆梆了
肉棒也很舒服嗎
好棒
肛門被我舔的一直縮
要去了嗎
好吃
肉棒舒服嗎
肛門也舒服嗎
身體越來越熱了
要去了嗎
你在發抖
蛋蛋也變的好硬
要去了
要去了嗎
可以射嗎
很敏感嗎
已經要去了
去吧
要去了
好棒
射了好多
等等我也要
等等
好濃
好多都流掉了
肛門還有
吃飽了
好吃
精液的味道
添肛真的太棒了
好棒
好多流掉了地板濕了
太好吃了
濃濃鹹鹹的真好吃
超棒的
再來這個這個嗎
這個還沒做 抱歉
這個嗎
都忘了
太久沒做都忘了
怎麼樣
等不及了
好香
肛門味好重
等等
別躲 小肛門
這裡嗎
這裡吧
那就脫掉了吧
猜對了
等等 先別動
幹嘛一直發抖
好棒 都看光了
好清楚
一直縮
好想舔
好緊喔
張開點
一起吃吧
别一直縮
都不能舔了啦 小肛門
毛跑進嘴巴了
好討厭
屁股一直摇
人家想好好舔
伸進去
肛門一直縮
小肛門
你害羞的地方都被看光了
我要好好欣賞
這裡
全部都看光了
小肛門
我想舔更多 舔吧
我也要
一起舔吧
這裡看好清楚
好像快要去了
連蛋蛋也硬硬的
好像能插很深
小肛門害羞嗎
來親親
我也好想舔肛門
換我舔肛門了
讓我舔
我才舔一下
來自己張開肛門
快點張開給我看
想親親嗎
還偷摸肉棒
過份
又沒關係
肉棒也變硬了
我也來摸乳頭
過份
好棒
肛門跟肉棒全都濕了
换我了
不要
我舔肉棒
為什麼
變硬了 小肛門
舒服嗎
很舒服吧
肛門真好吃
真好吃
我也想舔
不行 你有肉棒了
幹嘛
那一起舔吧
我來張開
好清楚
好棒 好清楚
再張開點
真好吃
好棒
我也想舔肛門
真棒
流下來了
很多吧
大肉棒
很難舔
讓他躺著吧
給我看
你看
好棒
肛門被舔的濕答答
一起舔吧
我看你弄
好多
全都在肛門口
中了
好棒
來 乃亞
舔不到
好棒 我要起弄了
肉棒也舔
弄濕了
我也想舔
一起舔好嗎 好
兩個人一起手淫
一直動
你也舔
好清楚
小肛門
我想要你舔
想舔胸部嗎
好棒
夾好緊
快點舔
舔 不想舔嗎
要舔嗎
好舒服
好吃
肛門怎麼被舔 就怎麼舔胸部
插進去了
我舔這邊
過份
等等
幹嘛
我想舔
看光了
夾緊了 一直縮
肛門一直縮
被舔的有看清楚嗎
過份
我也要
讓你舒服
難受嗎
好像很難受 很難受
自己的肉棒都看到了
有看到肛被舔的樣子嗎
一直被舌頭舔
好吃
想看胸部嗎
自己在摸肉棒 在摸了
這麼想看胸部嗎
那幫你摸乳頭
舔了肛門
我就興奮了
肉棒
我從後面看 好棒
看的好清楚 插了喔
要插了
好舒服
好棒
抽插看的好清楚
肛門被舔很舒服嗎
好舒服
好棒
舒服嗎
小肛門的肉棒插的舒服嗎
不行 好棒
快要去了
好舒服
要去了
好棒
好舒服
不准掉
肉棒不能掉出來
自己插 這樣插
好棒
插好深
好舒服
小肛門的肉棒好舒服
我想舔肛門
快點把屁股抬高
好舒服
舔的到嗎
肛被舔舒服嗎
肛門跟肉棒哪邊比較舒服
不准停
好舒服
一直動
肛門也舒服嗎
舒服嗎
好舒服
再用力點
要去了
好舒服
還要
好棒
不行
去了
好舒服
小肛門
接下來就换我
讓我舔肛
讓我舔
好棒
好舒服
不夠用力
快點動
對 插深一點
什麼
很舒服嗎
那我動吧
好舒服
肉棒插好深
肛門也在縮
要去了
你要幹嘛
抽插的地方好清楚
舒服嗎
要去了
要射了
我受不了了
又要去了嗎 要去了
不行
先讓我舔肛門
先讓我舔
要去了
要射了
射了
還有嗎
好濃
流掉了
好多
小肛門的精液
到處都是
太好吃了
小肛門
等你很久了
有件事要請小肛門幫忙
你能幫我們嗎
很簡單的
只有你可以帮忙
拜託
請讓我們舔你的肛門
只有你可以幫忙
拜託
拜託了
小肛門
只有你可以幫忙了
可以吧
小肛門真可愛
被綁住了
我們一直都想這樣做
像這樣綁著 被我們抓到了
其他也想這樣吧
是嗎
是不是
好可愛 還在發抖
來看肛門吧
肛門縮的好緊 這個厲害吧
真的
好棒
為什麼縮這麼緊 小肛門
怎麼了 想被舔嗎
這麼丢臉的姿勢
好棒
好棒 才被舔一下就縮緊
在等我們舔
他在喘氣
聽到可愛的喘氣聲了
怎樣 小肛門
肛門這樣被舌頭舔舒服嗎
他說舒服
果然很期待
黏黏的
一直縮緊
害羞嗎
越害羞越舒服對吧
好吃 我也要舔
看的好清楚
肉棒跟蛋蛋
全都看到了
聽到他叫了
被舔肛不准高潮喔
叫的好大聲
肛門怎樣了 一直縮緊
應該很舒服
果然是想被舔肛的變態
光溜溜
一直夾緊
好羨慕
好吃
肛門一直收縮肉棒好硬
頭頭也好硬
舒服嗎 舒服
肉棒大了
要去了嗎
要去了
不行 給我忍著
我都還沒舔到肛門
要我忍住喔
縮的好緊
我們沒說可以射就要忍著
我們沒說可以就不准射
絕對不准
要去了
不是說不能射嗎
怎麼都沒忍
肉棒舒服嗎 舒服
肛門也很舒服吧
好吧
要去了
好棒 小肛門射了好多
給我
射好多
幫你舔乾淨喔 幫你舔
肉棒
我們起舔肛
幫你舔乾淨
真好吃
好開心
小肛門 謝謝
謝謝
今天舔肛舔的真過癮
今天學到好多舔肛的技巧
你看
看的好清楚
我們平常都是這樣舔肛嗎
好色喔
好棒
好色哦
我也想舔
我也想試試看 好
你看
好棒
看的好清楚
就是這樣舔的
有奇妙的感覺
這樣舔就興奮了
老師
接下的舔肛考試多指教
那就開始吧
是
好棒喔
對
我也想親親
老師已經硬了
好棒
讓我看屁股
老師
過來親親
我看老師的肛門
老師變大了
讓我從下面舔
老師的給我看
該換我舔了
老師轉過來
快點
肉棒好大
老師 再張開點
老師的肛門
換我了 這麽快
老師 危險
好吃 老師站好
好好吃
老師
等等 讓我舔
我也要
過份 讓我舔
你舔那麼多了
才沒有
老師
換我
你剛剛才舔過 好啦
好過份
好啦
好吧
讓我舔
好了啦
很難舔
新東寶翻譯製作未經許可勿做商務用途
別搶
我還想舔
我還想舔老師的
我也要舔
老師屁股抬高點
讓我用舌頭舔
肛門 讓我舔肛門
讓我舔
好過份
被我霸佔了
又沒關係
要輪流舔老師的才公平
才不輪流
老師下來點 讓我舔
老師你幹嘛
老師坐上去
换我
換我 不要
是我先舔的
不行
換我 別搶啦
搶到了
舔不到啦
換我舔啦
討厭 我舔肉棒
老師再過來點
老師的肛真好吃
老師
我想舔肛門
我要舔
一起把腳抬高
好清楚
好棒
抱歉
我還想舔
好吃
我也要舔到老師縮緊
老師到我上面
好棒
我要從這邊看肛門
看到了
舔老師的肛門很開心吧
肉棒真好吃
老師在舔我的小穴
老師
肉棒插進來
這裡
這裡 這裡嗎
那邊
要插了
老師我要舔
好舒服
好過份
那边不行 好舒服
不行 好棒
不行
老師
也插我的
老師 快插進來
老師 好舒服
再插
要去了
老師
插進這裡
好舒服
好棒 好舒服
要去了
老師
換我了
老師這裡
這裡
插進來
老師 我想自己動
好羡慕
老師
老師抱著我親親
老師親我
老師
好舒服
還要
老師還要
還要從後面插
後面嗎
拜託老師
夠了啦
好舒服
老師
不行
好舒服
要去了
老師
好舒服
我也要舔
老師肉棒舒服嗎
舒服
好舒服
老師
真會舔
可以射嗎
要射了
來 要射了
好棒
來了
給我
流下去了
老師射了好多
射了很多精液喔
老師
好吃 好吃吧
好開心
很開心
舔肛學園 超棒
本片結束
萬博王提取製作